ClariceOS-Theme — Consolidação da variante light do GNOME Shell

Causa do arquivo light ser menor no pacote anterior:
- gnome-shell.css (dark) tinha 201 linhas e era a variante default completa.
- gnome-shell-light.css tinha 63 linhas e era apenas uma variante opcional resumida.

Correção nesta versão:
- gnome-shell-light.css foi refeito com a mesma cobertura de seletores do dark.
- Foram adicionados gnome-shell-dark.css, use-light-shell.sh e use-dark-shell.sh.
- O nome interno do tema foi consolidado para ClariceOS-Theme.
